I have some good news to share.
Saya ada berita baik untuk dikongsikan.
Xiaoxiao is awake.
Xiaoxiao terjaga.
Once he can speak,
Sebaik sahaja dia boleh bercakap,
everyone will know the truth.
semua orang akan tahu kebenarannya.
Dafo's child is awake.
Anak Dafo sudah terjaga.
Didn't they say he needed several dialysis sessions?
Bukankah mereka kata dia memerlukan beberapa sesi dialisis?
Xiao Bai.
Xiao Bai.
Do you dare to go to the hospital with me to confront this?
Berani awak pergi ke hospital dengan saya untuk menghadapi perkara ini?
This rundown hospital in Old Street
Hospital usang di Old Street ini
couldn't cure such severe poisoning so quickly.
tidak dapat menyembuhkan keracunan yang begitu teruk dengan begitu cepat.
This kid is trying to bluff me.
Budak ni cuba memperbodohkan aku.
Fine, let's go.
Baiklah, jom pergi.
I have a clear conscience.
Saya mempunyai hati nurani yang bersih.
Right, right, right.
Betul, betul, betul.
Doctor!
Doktor!
How's my child?
Apa khabar anak saya?
Don't worry, family.
Jangan risau, keluarga.
He's been cured.
Dia telah sembuh.
He'll be wheeled out shortly.
Dia akan ditolak keluar tidak lama lagi.
Okay, okay.
Okey, okey.
My Xiaoxiao.
Xiaoxiao saya.
Doctor!
Doktor!
Please help him quickly.
Tolonglah dia cepat.
Alright.
Baiklah.
Come in.
Masuklah.
Go ahead first.
Teruskan dahulu.
Xiao Bai.
Xiao Bai.
Weren't we going to confront each other?
Bukankah kita akan bersemuka?
Let's go.
Jom pergi.
Go.
Pergi.
That's great.
Hebat tu.
My Xiaoxiao.
Xiaoxiao saya.
He's finally better.
Dia akhirnya lebih baik.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
What are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
I heard Xiaoxiao was waking up.
Saya dengar Xiaoxiao sudah bangun.
I'm here to prove my innocence, of course.
Sudah tentu saya di sini untuk membuktikan saya tidak bersalah.
I won't let you see my Xiaoxiao.
Aku takkan biarkan kau jumpa Xiaoxiao aku.
Auntie Feng.
Makcik Feng.
So many people are watching.
Ramai sangat orang yang sedang memerhati.
What else are you worried about?
Apa lagi yang kau risaukan?
Besides,
Selain itu,
I was the one who changed Xiaoxiao's attending doctor.
Saya yang menukar doktor yang merawat Xiaoxiao.
You...
Awak...
Otherwise, how could he have woken up so early?
Jika tidak, macam mana dia boleh bangun seawal ini?
You're a loser who can't even afford pickled vegetables.
Kau ni orang rugi yang tak mampu beli sayur jeruk pun.
How could you afford to hire a specialist?
Bagaimana anda mampu mengupah pakar?
I did see a new doctor arrive earlier.
Saya memang nampak doktor baru tiba lebih awal.
It was you, Yuchen, who invited him, right?
Kaulah, Yuchen, yang menjemputnya, kan?
Xiaoxiao, Xiaoxiao.
Xiaoxiao, Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
My good grandson.
Cucu saya yang baik.
Daddy.
Ayah.
Grandpa.
Datuk.
Grandma.
Nenek.
Grandma missed you so much.
Nenek sangat merinduimu.
Good boy, my good boy.
Budak baik, budak baikku.
Little chick.
Anak ayam kecil.
Chicken Uncle.
Pakcik Ayam.
You little rascal, you do remember me.
Kau anak nakal, kau memang ingat aku.
Chicken Uncle, hold me.
Pakcik Ayam, pegang saya.
What are you trying to do?
Apa yang awak cuba lakukan?
Still trying to lay a hand on our Xiaoxiao?
Masih cuba menyerang Xiaoxiao kita?
You blockhead.
Dasar bodoh.
Your son just asked for a hug.
Anak lelaki awak baru sahaja meminta pelukan.
Why don't you get it?
Kenapa awak tak faham?
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Do you remember the bad guy who tied you up that day?
Awak ingat tak orang jahat yang ikat awak hari tu?
I don't remember.
Saya tidak ingat.
See?
Nampak?
I told you so.
Saya dah beritahu awak.
Zhao Fengsheng is a liar.
Zhao Fengsheng adalah pembohong.
I only remember an uncle who saved me.
Saya hanya ingat seorang pak cik yang menyelamatkan saya.
He told me not to sleep.
Dia suruh saya jangan tidur.
Otherwise, if I slept too much, I wouldn't see Daddy
Jika tidak, jika saya tidur terlalu banyak, saya tidak akan berjumpa dengan Ayah.
or Grandpa and Grandma.
atau Datuk dan Nenek.
My good boy.
Anakku yang baik.
You've suffered so much.
Awak dah banyak menderita.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Tell Daddy,
Beritahu Ayah,
exactly which uncle saved you?
Pakcik mana yang betul-betul selamatkan awak?
Him?
Dia?
Which one?
Yang mana satu?
Him.
Dia.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
It was me.
Ia adalah saya.
I was the one who carried you back that day.
Akulah yang membawamu kembali hari itu.
Have you forgotten?
Awak dah lupa ke?
Hug.
Pelukan.
Chicken Uncle.
Pakcik Ayam.
The one who saved me was Chicken Uncle.
Orang yang menyelamatkan saya ialah Pak Cik Ayam.
Really?
Betul ke?
I wouldn't remember wrong.
Saya takkan salah ingat.
Good child.
Anak yang baik.
So good.
Bagus sangat.
It really was him.
Ia betul-betul dia.
Now the truth is clear, right?
Sekarang kebenaran sudah jelas, kan?
Could it be...
Bolehkah ia...
that it really was Shengzi who saved Xiaoxiao?
bahawa Shengzi benar-benar yang menyelamatkan Xiaoxiao?
Manager Bai
Pengurus Bai
Dafo
SWOT
Uh...
Eh...
The child just woke up.
Kanak-kanak itu baru sahaja bangun.
He's not fully conscious yet.
Dia belum sedar sepenuhnya lagi.
Now that things have come to this,
Sekarang setelah keadaan menjadi seperti ini,
Manager Bai, tell us the truth.
Pengurus Bai, beritahu kami perkara yang sebenar.
What exactly is your connection
Apa sebenarnya hubungan anda
to those traffickers from Daixiang Village?
kepada para pedagang dari Kampung Daixiang itu?
Bai Yuchen!
Bai Yuchen!
Did you poison our Xiaoxiao?
Adakah awak telah meracuni Xiaoxiao kami?
Talk!
Cakap!
It's a misunderstanding!
Ia satu salah faham!
A misunderstanding!
Satu salah faham!
Here's what happened.
Inilah yang berlaku.
Xiaoxiao was already unconscious.
Xiaoxiao sudah tidak sedarkan diri.
I was afraid of delaying his treatment,
Saya takut akan menangguhkan rawatannya,
so I helped you get the child back.
Jadi saya tolong awak dapatkan semula anak itu.
Really!
Sungguh!
You really have some nerve!
Awak memang ada keberanian sikit!
I risked my life to save Xiaoxiao.
Aku sanggup mempertaruhkan nyawaku untuk menyelamatkan Xiaoxiao.
I told you to bring the child back first.
Saya suruh awak bawa balik anak tu dulu.
But what did you do?
Tapi apa yang awak buat?
You pinned the trafficker label on me!
Awak dah sematkan label pengedar pada saya!
And you made it sound so noble!
Dan awak membuatnya kedengaran begitu mulia!
Even though
Walaupun
you, Zhao Fengsheng, carried the child back,
kamu, Zhao Fengsheng, mendukung anak itu kembali,
but
tetapi
who's to say
siapa yang boleh cakap
you weren't just putting on an act
awak bukan sekadar berlakon
to avoid being blamed by the neighbors?
untuk mengelakkan diri daripada dipersalahkan oleh jiran tetangga?
You were faking it!
Awak berpura-pura!
At a time like this,
Pada masa seperti ini,
you still want to call me a trafficker?
Awak masih nak panggil saya pengedar?
Yes!
Ya!
You ARE a trafficker, you hear me?
ANDA seorang pemerdagangan manusia, anda faham?
Bai Yuchen,
Bai Yuchen,
you've been deceiving us for so long.
awak dah lama menipu kami.
From now on, you're banned from Old Street.
Mulai sekarang, awak diharamkan dari Old Street.
And another thing!
Dan satu lagi perkara!
Don't you dare try to ruin
Jangan berani cuba merosakkan
Shengzi and Er Ni's relationship!
Hubungan Shengzi dan Er Ni!
Do you understand?
Awak faham tak?
Exactly!
Tepat sekali!
You Bai family scoundrel!
Kau bajingan keluarga Bai!
So you're that kind of a swindler!
Jadi kau penipu macam tu!
You schemed and caused all this trouble
Kau telah merancang dan menyebabkan semua masalah ini
just to trick our Er Ni into marriage, right?
hanya untuk memperdaya Er Ni kita supaya berkahwin, kan?
Thank goodness
Syukurlah
we saw your true colors today.
kami telah melihat warna sebenar anda hari ini.
Mother-in-law...
Ibu mertua...
Now that's not fair to say.
Itu tidak adil untuk dikatakan.
Wasn't it you
Bukankah awak
who coveted my position as Qian Group manager
yang mengidamkan jawatan saya sebagai pengurus Kumpulan Qian
and pushed your daughter onto me?
dan menolak anak perempuan awak ke atas saya?
You!
Awak!
And you, "Buddha"!
Dan awak, "Buddha"!
I'm talking to you!
Saya sedang bercakap dengan awak!
Aren't you afraid I'll make
Tidakkah kau takut aku akan membuat
all of you starve?
kamu semua kelaparan?
Who do you think you're talking to?
Kau rasa kau tengah bercakap dengan siapa?
So arrogant!
Sombong sangat!
Seems to me
Nampaknya bagi saya
you're the one who'll be starving.
kaulah yang akan kelaparan.
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
I
Saya
am a manager of the Qian Group!
Saya pengurus Kumpulan Qian!
Crushing you
Menghancurkan awak
is as easy as squashing bugs!
semudah menumbuk serangga!
Is your power really that great?
Adakah kuasamu benar-benar hebat?
Anyone who didn't know better
Sesiapa yang tidak tahu lebih baik
would think you're the chairman of the Qian Group.
akan fikir awak pengerusi Kumpulan Qian.
Ch-Chairman Qian!
Pengerusi Ch-Qian!
Y-you...
A-awak...
What brings you here?
Apa yang membawa awak ke sini?
You should have told me,
Sepatutnya awak beritahu saya,
given me a call.
telah menelefon saya.
Bai Yuchen,
Bai Yuchen,
I hereby officially notify you
Dengan ini saya secara rasmi memaklumkan kepada anda
that you are fired from the Qian Group.
bahawa awak telah dipecat dari Kumpulan Qian.
Furthermore, in Bianshui,
Tambahan pula, di Bianshui,
any industry related to the Qian Group
mana-mana industri yang berkaitan dengan Kumpulan Qian
will blacklist you.
akan menyenaraihitamkan anda.
Serves you right! See if you dare strut now.
Bagus! Cuba berani berani sekarang.
No, no, no!
Tidak, tidak, tidak!
Please!
Tolong!
Chairman Qian, please don't!
Pengerusi Qian, tolong jangan!
My heart was only for
Hatiku hanya untuk
the development of our Qian Group!
pembangunan Kumpulan Qian kami!
Y-you must give me another chance!
A-awak mesti bagi saya peluang sekali lagi!
You offended Mr. Zhao,
Awak telah menyinggung perasaan Encik Zhao,
and you still dare to babble here?
dan awak masih berani membebel di sini?
Throw him out.
Buang dia keluar.
No, wait!
Tidak, tunggu!
Mr. Zhao is...
Encik Zhao ialah...
Mr. Zhao!
Encik Zhao!
I've offended you.
Saya telah menyinggung perasaan awak.
No.
Tidak.
Zhao... Zhao Fengsheng.
Zhao... Zhao Fengsheng.
No, no.
Tidak tidak.
Shengzi, Shengzi.
Shengzi, Shengzi.
Please help me.
Tolong bantu saya.
I can't lose my job.
Saya tak boleh hilang kerja.
Before, on Old Street...
Sebelum ini, di Old Street...
Er Ni, it was all my fault.
Er Ni, semua ini salah saya.
I'm a jerk.
Saya seorang yang tidak waras.
You can't make me lose my job.
Awak tak boleh buat saya hilang kerja.
Get out.
Keluar.
Please help me.
Tolong bantu saya.
I'm a jerk, Shengzi.
Saya bodoh, Shengzi.
Get out!
Keluar!
I can't be without a job.
Saya tak boleh hidup tanpa pekerjaan.
I have an old mother to support.
Saya ada seorang ibu tua yang perlu ditanggung.
Shengzi, I'm begging you.
Shengzi, saya merayu kepada awak.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Brother Zhao.
Abang Zhao.
I'm truly sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
That the Qian Group has such scum.
Kumpulan Qian mempunyai kekotoran yang begitu teruk.
Caused you trouble.
Menyebabkan anda masalah.
It's fine.
Tidak mengapa.
Chairman Qian, you've helped a lot already.
Pengerusi Qian, anda telah banyak membantu.
Neighbors.
Jiran-jiran.
This is the chairman of the Qian Group.
Ini pengerusi Kumpulan Qian.
Chairman Qian.
Pengerusi Qian.
The one who changed Xiaoxiao's doctor.
Orang yang menukar doktor Xiaoxiao.
Is him.
Adakah dia.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you, Chairman Qian.
Terima kasih, Pengerusi Qian.
Ma'am.
Puan.
You're welcome.
Sama-sama.
This is all because of Brother Shengzi.
Ini semua kerana Abang Shengzi.
That we stepped in to help.
Bahawa kami telah campur tangan untuk membantu.
Shengzi.
Shengzi.
Before, Auntie wrongly blamed you.
Sebelum ini, Mak Cik salah salahkan awak.
Auntie shouldn't have listened to that Manager Bai.
Makcik tak patut dengar cakap Pengurus Bai tu.
That liar's nonsense.
Karutnya pembohong tu.
Auntie thanks you for saving our Xiaoxiao.
Makcik terima kasih kerana menyelamatkan Xiaoxiao kami.
Auntie is...
Makcik ni...
Apologizing to you.
Meminta maaf kepadamu.
Someone your age kneeling to me...
Seseorang seusia anda sedang melutut di hadapan saya...
Will shorten my life!
Akan memendekkan umur saya!
I should be kneeling to you.
Aku sepatutnya melutut di hadapanmu.
Thank you.
Terima kasih.
We're all neighbors here.
Kita semua jiran di sini.
As long as the misunderstanding is cleared up.
Asalkan salah faham itu dijelaskan.
Shengzi.
Shengzi.
Shengzi is magnanimous.
Shengzi sangat murah hati.
This old man is also embarrassed.
Lelaki tua ini juga malu.
Oh, come on.
Oh, ayuhlah.
What are you saying.
Apa yang awak cakap ni.
I'm all...
Saya semua...
Embarrassed now.
Malu sekarang.
But I've left you some time.
Tapi saya dah tinggalkan awak beberapa lama.
I want to hear how you'll praise me.
Saya ingin mendengar bagaimana awak akan memuji saya.
For... for a whole day?
Untuk... untuk sehari suntuk?
Yeah.
Ya.
I suffered such great injustice.
Aku telah mengalami ketidakadilan yang begitu besar.
Shouldn't you praise me properly?
Bukankah sepatutnya awak puji saya dengan cara yang betul?
But no repeating.
Tapi tak perlu diulang.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Okay, okay, okay.
Okey, okey, okey.
Okay.
Baiklah.
You chased me away the hardest.
Awak yang paling kuat menghalau saya.
Dafo.
Analisis SWOT.
Then... then...
Kemudian... kemudian...
Then I'll praise you for two days.
Kemudian saya akan memuji awak selama dua hari.
Two days.
Dua hari.
Auntie.
Makcik.
You hit me the hardest.
Awak yang paling teruk pukul saya.
Misunderstanding.
Salah faham.
It was all a misunderstanding.
Semua itu hanyalah salah faham.
Misunderstanding, misunderstanding, misunderstanding.
Salah faham, salah faham, salah faham.
Misunderstanding, misunderstanding.
Salah faham, salah faham.
As long as it's a misunderstanding.
Asalkan ia satu salah faham.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Do you know why Chicken Uncle...
Tahukah anda kenapa Pak Cik Ayam...
Is called Chicken Uncle?
Adakah dipanggil Pak Cik Ayam?
You loved eating chicken since you were little.
Awak suka makan ayam sejak awak kecil.
You ate all the chickens in my house.
Awak makan semua ayam dalam rumah saya.
Right, right, right.
Betul, betul, betul.
Exactly, exactly.
Tepat sekali, tepat sekali.
It's because...
Ia kerana...
I grew up eating from a hundred homes.
Saya membesar dengan makan dari seratus buah rumah.
Right.
Betul.
From now on, the chickens in our house...
Mulai sekarang, ayam-ayam di rumah kita...
Will be ready for you too.
Akan bersedia untuk anda juga.
Always ready for you.
Sentiasa bersedia untuk anda.
Right.
Betul.
Shengzi.
Shengzi.
I'm sorry.
Maafkan saya.
From now on, our Old Street...
Mulai sekarang, Jalan Lama kami...
Will always be your family.
Akan sentiasa menjadi keluargamu.
Family.
Keluarga.
Family, family.
Keluarga, keluarga.
What?
Apa?
You want me to apologize to that jerk Zhao Fengsheng?
Kau nak aku minta maaf dengan Zhao Fengsheng si dungu tu?
Dad.
Ayah.
You might not know this,
Anda mungkin tidak tahu perkara ini,
Ya Qing almost had a marriage ruined because of him.
Perkahwinan Ya Qing hampir musnah kerananya.
And she was seriously injured.
Dan dia cedera parah.
How can I apologize to such scum?
Macam mana aku nak minta maaf dengan orang jahat macam ni?
Wouldn't that make our Qian family lose face?
Bukankah itu akan membuatkan keluarga Qian kita hilang malu?
Take that Bai Yuchen under you,
Tangkap Bai Yuchen itu di bawah kamu,
he's a typical selfish person.
dia tipikal orang yang mementingkan diri sendiri.
He even dared to steal credit from Mr. Zhao.
Dia malah berani mencuri kredit daripada Encik Zhao.
I've already kicked him out of the group.
Aku sudah menghalaunya keluar dari kumpulan itu.
What?
Apa?
How could Manager Bai be such a person?
Bagaimana Pengurus Bai boleh menjadi orang seperti itu?
Dad, are you mistaken?
Ayah, adakah ayah tersilap?
He usually acts...
Dia biasanya berlakon...
Tianyu.
Tianyu.
You will have to manage the group someday.
Awak akan perlu menguruskan kumpulan ini suatu hari nanti.
You must learn to judge people.
Kau kena belajar menilai orang.
Just now at the hospital,
Baru sahaja di hospital,
the child named Xiaoxiao,
kanak-kanak bernama Xiaoxiao,
in front of everyone,
di hadapan semua orang,
has already confirmed it.
telah pun mengesahkannya.
How could this be?
Bagaimana ini boleh berlaku?
I almost married Ya Qing to him.
Saya hampir mengahwinkan Ya Qing dengannya.
What have I done?
Apa yang telah saya lakukan?
But, Dad,
Tapi, Ayah,
that Zhao Fengsheng,
bahawa Zhao Fengsheng,
he's definitely not a good person.
dia pasti bukan orang yang baik.
He's just a petty person trying to use our Qian family
Dia cuma orang kecil yang cuba mempergunakan keluarga Qian kita.
to climb the social ladder.
untuk mendaki tangga sosial.
He usually...
Dia biasanya...
I don't care how much you dislike him now.
Aku tak kisah betapa kau tak suka dia sekarang.
In the face of the entire Qian family's future,
Dalam menghadapi masa depan seluruh keluarga Qian,
it's not worth mentioning.
ia tidak berbaloi untuk disebut.
What do you mean?
Apa maksud awak?
The Tang family
Keluarga Tang
is already about to move against our Qian family.
sudah hampir bertindak menentang keluarga Qian kita.
For our Qian family to survive,
Agar keluarga Qian kami terus hidup,
we must have Zhao Fengsheng
Kita mesti ada Zhao Fengsheng
ask Li Xiangping for help and support.
mintalah bantuan dan sokongan daripada Li Xiangping.
Only then do we have a slim chance.
Hanya dengan itu kita mempunyai peluang yang tipis.
Young Master Li?
Tuan Muda Li?
How could Zhao Fengsheng possibly know Young Master Li?
Bagaimana Zhao Fengsheng boleh mengenali Tuan Muda Li?
Dad, you must be mistaken.
Ayah, ayah mesti silap.
Zhao Fengsheng
Zhao Fengsheng
is the guest that Young Master Li
ialah tetamu yang Tuan Muda Li
personally called to ask me to look after,
menghubungi saya secara peribadi untuk meminta saya menjaga,
the one I waited all day to receive.
yang aku tunggu-tunggu sepanjang hari untuk diterima.